Selamat datang kembali sekarang. Saya tidak akan membahas semua langkah kami yang kami gunakan di bagian di
mana kami berbicara tentang bagaimana menyelesaikan masalah dan bagaimana membicarakan masalah Anda di depan pewawancara.
Dan kami bahkan menonton video google Die semua hal yang perlu Anda lakukan karena itu akan memakan
waktu terlalu lama.
Saya akan mempercepat dan hanya berbicara tentang poin utama tentang bagaimana Anda akan menyelesaikan masalah ini.
Nah, untuk membalikkan senar, hal pertama yang ingin kita lakukan adalah memeriksa implan kita.
Kita tidak bisa hanya berasumsi bahwa kita akan selalu menerima string. Bagaimana
jika seseorang memanggil fungsi terbalik dengan baik tidak terdefinisi atau dengan nomor.
Apa yang terjadi kemudian?
Dan hal yang baik untuk selalu memulai adalah dengan memeriksa input.
Dalam kasus saya, saya akan melakukan pemeriksaan sederhana.
Katakanlah jika tidak ada string.
Jadi itu tidak terdefinisi atau mungkin bahwa panjang dot string kurang dari 2.
Itu berarti baik jika panjang string kurang dari 2 itu berarti saya hanya menerima satu huruf atau tidak ada huruf dalam hal ini kita tidak
benar-benar perlu melakukan operasi apa pun.
Sudah agak terbalik.
Dan kita dapat menambahkan validasi input yang berbeda di sini seperti menggunakan jenis kata kunci dalam javascript untuk memeriksa
apakah itu tipe string.
Tapi itu sesuatu yang bisa kamu lakukan sendiri.
Sebenarnya mari kita implementasikan karena kita ada di sini hanya untuk menunjukkan Anda.
Jadi saya bisa mengatakan tipe string jika tidak sama dengan tipe string SDR yang merupakan parameter yang kami terima sebagai
sama dengan tipe string.
Kalau begitu kita bisa kembali.
Itu
tidak baik kalau tidak, mari kita lakukan beberapa operasi untuk membalikkan string.
Baiklah mari kita pikirkan tentang ini.
Kami ingin mengubahnya menjadi sebuah array.
Jadi saya akan membuat array mundur dan inilah yang akan kita kembali dari fungsi.
Saya akan mengembalikan array yang terbalik tetapi kami ingin mengembalikan sebuah string dengan benar.
Itu membalikkan string.
Ini harus mengembalikan string.
Meskipun kita akan mengonversi apa pun yang kita terima menjadi array pada akhirnya kita ingin mengubahnya kembali
menjadi string.
Jadi dalam javascript kita bisa melakukan metode dua string atau metode bersama dan kita hanya mengatakan gabung semua item dalam
array.
Sekarang di sini kita akan mengambil lenth dari array atau string karena kita akan sering menggunakannya dan kita tidak
ingin kode berulang.
Jadi saya akan katakan satu dikurangi minus adalah berapa banyak item yang kita miliki dalam string.
Atau mungkin kita harus
memberi nama item ini atau sebenarnya total item.
Nama yang lebih baik.
Sekarang total barang-barang ini.
Jadi kita akan mengulang-ulang string kita dan katakan biarkan.
Dia memanggil ke total item.
Jadi saya akan sama dengan berapa banyak karakter yang kita miliki dalam string kita dan kita
akan terus berjalan sampai saya sama dengan nol.
Dan semua akan kita lakukan karena kita ingin pergi dari belakang ke depan.
Kami akan mendokumentasikan ini.
Jadi kita akan pergi dari panjang string ke belakang jadi kita
akan mulai dengan I C R D dan A dan memasukkannya ke dalam array yang telah kita buat satu ke belakang array satu per satu.
Jadi dalam loop ini yang akan kita lakukan adalah mengatakan mundur jangan mendorong setiap item yang akan kita buat.
Jadi SDR dan
saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Baiklah, mengapa kita tidak mengubah string menjadi array saja.
Anda memberi tahu saya semua tentang mengubah string menjadi array dan kami tidak benar-benar melakukannya.
Dan javascript sebenarnya memiliki SDR dot split atau kita dapat menjalankan perintah split untuk membagi berbagai hal menjadi sebuah
array tetapi dengan javascript kita sebenarnya dapat menggunakan string sebagai array dan mengakses setiap properti seperti ini dengan
Braque dan notasi sehingga pada dasarnya array kita.
Jadi kita tidak harus menjalankan perintah split.
Ini juga bekerja dan semua yang kita lakukan adalah kita mundur satu per satu dan mendorong setiap item
dari string kita ke dalam array kita.
Jadi jika saya konsol log di sini sebelum kita menjalankan perintah bersama array mundur dan Iran mundur
dan mari kita membalikkan string
mari kita jalankan ini.
Dan Anda mungkin telah memperhatikan bahwa lenth ini tidak benar-benar datang dari mana pun itu seharusnya menjadi barang total.
Jadi ini adalah total item total whoops.
Ini adalah masalah dengan life coding.
Saya mencoba untuk menunjukkan bahwa semua orang membuat kesalahan sendiri dan itu
baik karena dengan cara ini Anda memikirkan masalah dan total item ini ingat kami ingin terus berjalan selama saya lebih besar dari atau
sama dengan nol.
Jadi jika sekarang saya menjalankan ini, hei lihat bahwa kita memiliki array dengan semua item terbelakang kami di sini.
Dan Anda lihat di sini bahwa nilai pengembalian yang kami dapatkan adalah string mundur yang kami terima karena kami
bergabung di akhir.
Sangat keren.
Saya harap Anda mendapat jawaban itu.
Atau mungkin memiliki jawaban yang lebih baik daripada saya karena apa yang saya dengar belum tentu cara terbersih
dan tergantung pada bahasa pemrograman yang Anda gunakan, Anda mungkin telah membangun metode
yang menyederhanakan langkah.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Dalam javascript misalnya, kita dapat menggunakan beberapa metode bawaan yang datang dengan perlombaan untuk menyederhanakan semua
ini dan membuat kode kita lebih mudah dibaca.
Mari kita buat fungsi baru
dan saya akan menyebutnya terbalik juga dan rebusan terbalik ini akan sekali lagi menerima semacam input.
Saya tidak akan melakukan validasi input apa pun untuk yang ini.
Anda dapat mengasumsikan bahwa kami hanya dapat menyalin dan menempelkannya di sini.
Tetapi di sini kita dapat melakukan pernyataan pengembalian yang sederhana.
Ambil string jalankan perintah split karena kali ini kita tidak akan mengakses mata seperti yang kita lakukan di
sini.
Kita akan mengonversinya menjadi sebuah array sehingga kita dapat menggunakan metode bawaan yang datang dalam
javascript array yang disebut terbalik dan sebaliknya.
Sementara kami baru saja melakukannya.
Di sini untuk kita dan sekarang kita baru saja bergabung di akhir.
Jadi dengan menggunakan metode bawaan yang disebut terbalik, saya menghindari semua pekerjaan ini.
Betapa baiknya itu.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan mengatakan sebaliknya untuk berlari dan melihat itu.
Masih bekerja.
Bagaimana dengan solusi lain.
Lagi-lagi berbagai cara.
Dan katakanlah pewawancara mengatakan apakah ada cara yang lebih modern yang Anda dapat membuat fungsi ini
dan karena di javascript ada sintaks iOS 6 baru.
Anda bahkan dapat membuat fungsi satu baris, panggil terbalik tiga yang akan mengambil string dan
itu akan melakukan string dot split
Dan lagi lakukan hal yang sama persis menggunakan setiap fungsi kali ini.
Dan ini harus tetap bekerja dengan tampilan yang sama persis seperti itu.
Dan jika Anda ingin menjadi mewah, Anda dapat kembali menggunakan fitur baru javascript yang merusak atau tidak
merusak ini adalah operator spread.
Jika saya menjalankan ini, kita tidak perlu lagi membagi.
Saya dapat menjalankan ini dan saya mendapatkan hal yang sama.
Sekali lagi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ada banyak cara berbeda untuk
menyelesaikan masalah dan pewawancara tidak akan menolak Anda untuk suatu pekerjaan hanya karena Anda menerapkannya dengan cara ini versus cara
ini.
Itu tergantung pada bagaimana Anda memberikan solusi Anda.
Dan ini adalah sesuatu yang kita bicarakan di bagian bagaimana menyelesaikan masalah bagaimana Anda ingin
membicarakan masalah tersebut menjelaskan kepada pewawancara mengapa Anda melakukannya.
Dan selama Anda memahami pro dan kontra dari setiap solusi itulah yang membuat insinyur hebat.
Saya akan melihat yang berikutnya.